---
id: master_rag_01731
title: "גם אני הייתי קצת ילדי כי בניתי איתו הקארטינג הזה חודשיים וואלה יש בי עדיין ילד ו"
category: "רגש"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["רגש"]
summary: "גם אני הייתי קצת ילדי כי בניתי איתו הקארטינג הזה חודשיים וואלה יש בי עדיין ילד ויש בי גם חוסר אחריות והכל בסדר אבל האמת שלא על זה אני כועס אני כועס על זה שאני כמי שמורגל מאוד מא..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# גם אני הייתי קצת ילדי כי בניתי איתו הקארטינג הזה חודשיים וואלה יש בי עדיין ילד ו

## נקודות עומק:

- גם אני הייתי קצת ילדי כי בניתי איתו הקארטינג הזה חודשיים וואלה יש בי עדיין ילד ויש בי גם חוסר אחריות והכל בסדר אבל האמת שלא על זה אני כועס אני כועס על זה שאני כמי שמורגל מאוד מאוד להקשיב לקולות שעו...

- זה לא פרק אחר, כי יש לי על זה שאלה פס



---
